Instrucciones de uso:

En esta aplicacion, el usuario del POOrtal de Gestion puede gestion los empleados,
gestionar el carrito del cliente, devolver productos, asignar servicios a empleados
y pagar los productos del carrito.

Para utilizar el programa desde 0, seguir las siguientes instrucciones del menu
Procesos y Consultas:

Las salidas del programa se pueden visualizar en el cuadro blanco de cada submenú
en la parte inferior

1. Contratar una persona: se puede contratar a una persona que no ha sido ni empleado
ni cliente, los empleados que no estan vigentes se les renueva el contrato. 
Menu Gestionar empleado -> Contratar persona, seleccionar la persona mediante
nombre y diligenciar la informacion solicitada. 

2. Despedir personas:
Despedir a un empleado cambiando su fecha final del contrato por la actual
Menu Gestionar empleado -> Despedir persona, seleccionar la persona mediante
nombre. 

3. Visualizar empleados:
Muestra la infomacion del empleado independientemente si esta vigente o no
Menu Gestionar empleado -> Visualizar empleados, seleccionar la persona mediante
nombre y su informacion es mostrada. 

4. Ver Carrito:
Muestra  todos los productos y servicios que el cliente tiene actualmente en su carrito de compra.
Menu Gestionar Carrito -> Ver mi carrito, seleccionar la persona mediante
nombre y la informacion es mostrada. 

5. Agregar producto al carrito:
Permite al cliente agregar productos a su carrito.
Menu Gestionar Carrito -> Agregar producto al carrito, seleccionar la persona mediante
nombre y el producto mediante su nombre, ambos son desplegados en los cuadros de seleccion. 

6. Agregar servicio:
Permite al cliente agregar servicios a su carrito.
Menu Gestionar Carrito -> Agregar servicio al carrito, seleccionar la persona mediante
nombre y el servicio mediante su nombre, ambos son desplegados en los cuadros de seleccion
Al lado derecho se muestra la cantidad disponible y se solicita la cantidad a ingresar. 

7. Eliminar producto al carrito:
Permite al cliente eliminar productos a su carrito.
Menu Gestionar Carrito -> Eliminar producto del carrito, seleccionar la persona mediante
nombre y el producto mediante su nombre, ambos son desplegados en los cuadros de seleccion. 

8. Eliminar servicio:
Permite al cliente eliminar servicios a su carrito.
Menu Gestionar Carrito -> Eliminar servicio del carrito, seleccionar la persona mediante
nombre y el servicio mediante su nombre, ambos son desplegados en los cuadros de seleccion. 

9. Devolver producto:
Permite al cliente devolver productos que haya comprado anteriormente.
Menu -> Devolver Producto, se debe rellenar toda la informacion correspondiente a esa compra. 

10. Asignar empleado a servicio:
Permite al cliente asignar empleado a servicio el cual haya agregado a su carrito anteriormente.
Menu -> Asignar empleado a servicio, se debe seleccionar el cliente mediante su nombre y a la derecha
se debe indicar en la fecha y el servicio que quiere asignar. 

11. Pagar:
Permite al cliente pagar los productos y servicios de su carrito agregados anteriormente.
Menu -> Pagar, se debe seleccionar el cliente mediante su nombre, en caso de no tener servicios pendientes
a asignacion de empleado, el resultado de la operacion es exitosa y se mostrara en la parte inferior. 